hi
and welcome everyone to the active
인포레스전 레이크
는 의 수 입니다
4월 16일
오늘은 멋진 일만이 있을 거야
모델 스트림 우리는 그냥 할罢了
briefly go around and introduce
우리self와 그后
i'll just mention how the session will
오늘 실행하고 그 다음에 이를
noor for a presentation so i'm daniel
은 postdoctoral 연구원입니다
캘리포니아는 지나갈게
피 reap ipolip
hi yeah 나는 현재  졸업생입니다
제 2학년이고, 아마 이거 말이에요
is work i did kind of before i started
와 함께하고 있으며, 저는 현재  더 많은 것 같습니다.
중심을 두는 것
데이터 효율성에 중점을 둔lyspecifically
reinforcement learning 하지만
i guess on that topic like a knowledge
의
은 명백히 에 대한 접근을 향상시키는 데 유용합니다
연구 문제
안녕하세요
안녕 나는 노아 제는 세 번째 학년 박사 과정 학생입니다
환영센터에서人
신경영상
대학 런치
적응을 위한  중 하나로
오늘은 이 Focus를aying할거야
behavioral adaptation in non-stationary
environments using active inference
so thank you awesome thanks both for
을 참가하고 이 발표에서 우리는
going to be
가 얼마나 오래된지 모른다
노르의 제시안
그리고 그 다음에 컴파일링을 할거야
채팅에서 질문
so please just type questions as they
에 오세요
그리고 그들은 마지막으로 다루게 될 것입니다
감사합니다 다시 한 번 그리고 필요없어요
take it away perfect thank you
«오늘은 일부 작업을 발표할 것임
와 함께실행한거예요
thomas parr and carl fristan um
은 활동적 인퍼 encing이라는 제목이야
解説され比較された
okay okay perfect okay so the
프레젠테이션은 다음과 같이 구조화되어 있습니다
can you hear the screens
은 공유하거나,你是  吗
보이지 않아요我看不到它
재 공유해 줄 수 있나요?
기술  당신
there we go and i'll crop it so go for
그것이 감사합니다
감사합니다 너무 좋은 피resentation
구조화되며
첫째, 문제를 간단히motivate합니다
설정하고 제공하기
의  내용
오늘 고려 중인 초기화
은離散状態空間이 무엇인가요
설정
and the second half of the presentation
은 몇 가지에 초점을 맞출 예정입니다
특정 예시 비교
the active influence formulation with
reinforcement learning
특정히 큐 학습과 베이지안
모델 기반
알고리즘 그리고 그 다음에 무엇을 할 것인가
is 제공적인 유효성을 가지는
특정한 이유로 원하는
을 사용하여 액티브 인퍼전
okay um so what is active inference
은 첫 원칙 기반 계정입니다
의학적如何
or artificial agents may operate in
동적 비정상적인 환경
이들은 이러한-agents에 대해 명시적으로
을 유지하기 위한
거주하는 유치 상태들에 reside
최소화他们的熵或 Surprise
so if you take this particular example
는 }를 하는 것
소호hungry 앤제가 냉藏을 ouverture
은 식으로 작동하는 방식이죠
냉장고를 열기 위해 왜你打开冰箱呢
right so you want to make a particular
집에서 먹거나 외부에서 먹고 순서대로
to do that you
optimal 무엇을 선택해야 하는지
action that would allow you to resolve
현재의 당신의 불확실성에 대한 당신의 자신감 부족
stage of affairs
so um and that would help you then
decide whether you want to cook at home
or you want to walk to the restaurant
특정한이미
led to the agent opening the fridge to
홈에 음식이 있는지 확인해보세요
and what's nice about active inference
那是让你能够
더_formal_방식으로 명시적으로
최적의 행동
은 증거를 평가함으로써 결정된다
那是感覺輸入
's 성별 모델 아래에서
특정한
우리는 초점을 맞출게
만 하고 말하지
on the neural plausibility of the active
인ference 메시지 통신 구현
um but to properly uh motivate why we
원하는 대로 사용하고 싶다
active inference가 active inference와 비교할 때
유동적 강화 학습
알고리즘
우리가 먼저 이것부터 시작해야 합니다
understanding that with an active
인ference theres this commitment to
pure belief based scheme
which means that reward functions are
that you would have
has epistemic value even in the absence
의
additionally active inference agents can
도전적으로 themselves의 보상 함수를 배우도록 학습합니다
and this helps the agent describe the
형태의 행동 기반
가 를 직접 보게 될 예정이다
에 대해 가 억지로 얻으려고 }하는 것
uh from the environment and these two
특정 점들이 실제로 중요합니다
하여
reinforcement learning because under
표준 RL 설정의 보상 함수
uh would define how the agent interacts
첫 번째는 상당히 어렵다因为
는 특정이 에 대한 를 가정합니다
signal that's being
환경에서 주어진 것이
unanimous이거나 좋은 또는 나쁜
가 반드시 이 아니라는 것에 대해
를 유지하세요
실제 환경에서 이러한 um
환경 신호는 변경될 수 있다
on the setting for example
아이스크림을 먹는 것은 항상 그렇지는 않다
be rewarding if you're
이고 이것은 당신의 상태를 더 나빠지게 할 수 있으니 와 가 된다
's
constructing these reward functions in
첫 번째는 매우 어렵다
and if you're not constructing them in
적절한 방법에 관계없이 RL 설정을 사용하는 것
it can result in sub-optimal behavior
for your agents
um an active inference is really good in
대체하거나繞는
had been
RL 설정에서 사전 믿음에 대해
선호하는 결과를 위해
당신이 원하는 상태의 사항
to see yourself
들어와  이 되면 가 중요해져
에서 보상이 없는 에서 "
there's really imprecise
상점이 무엇인지 이해하는
preference setting should look like
and in this scenario within the standard
discrete 상태 표현 우리가可以
학습하는 경험적 전제를 배웁니다
これらの 분포
결과와 内在적으로
sorry the internal reward function of
첫 번째
개념화에 대한 분명한 차이 이해
nothing distinct they're just a standard
관제가 관찰하는 것에 대한 것
환경에서 얻을 때
rl they're quite
필요한 행동을 적절하게采取할 수 있어야 합니다
um that the agent is going to learn
우리는 '그was' 그렇게 만들려고 했어 Active Inference Institute
influence provides a principal account
유방을 최소화하는 것
and again within the rl setting this is
quite crucial because
the whole uh premise of like lots of new
알고리즘들이
우리 NRL은 우리의 것을 찾아서 찾기 위해 노력합니다
오른쪽
의 균형을 위한
에서 그iven 점에서 애gent는 를 해야 합니다
never been exposed to um like mustard
or should it always use this oh sorry
forever 같으려 노력한다
ice cream flavor that's been exposed to
그때它是
really likes like for example hazelnut
um so this um is it's an outstanding
문제
with an rl and under a bayesian
active이론은 그것에 관해 다룹니다
naturally 사용하는 예상 자유
에너지 표현을 위한 것이 여기에 있을 것입니다
一刻間
와 마지막으로 보이는 것
는  안에서
那是自然地解释了
불확실성이 신념의 일부
업데이트 중
so now that i've sort of um laid out the
삼 가지가 아주 흥미로운 것들
RL과의 비교를 gonna
제공하기 위한 인트ゥ이션을 몇 가지 설명해 줘
you can sorry some motivations as to
우리는 어떻게 }를 } {{
우리가 그렇게 인플루언스를 해석하는 방법
okay so um
sorry i just realized i like skipped
um
no no sorry great presentation
하단을 스크롤 하세요
okay so i previously stated that with an
그것은-agents가-정해준다
homostasis 유지
by residing in attracting states that
surprise 최소화
so you must have been thinking what is
surprise 잘 하여umm
surprise는 부정적인 로그로 정의되는 것을如何我们定义为负面log
결과의 확률
and for this we introduce one random
변수로서 사용되는 것
«그것이 특정한 것을 대응하는 것
결과가 받은 것에 대해
Agent와 이는 유한한 내부에 존재한다
_of
모든 가능한 결과이고, 여기서 oh요
첫 번째 우리가 가지고 있는 방정식이야ูกูก
형식적으로 'out'를 말합니다
는 확률을 의미합니다
분포에 대한
결과
um okay so in active inference the way
.agent이 실제로
이런 충격량을 최소화하라는 것
만들어지는 동안 그냥 걸어 Through walking maintained was by
여성 모델의 세계
이것은 중요하다 } 언제나 가능한 어떤 상황에서도
given point in time the agent wouldn't
측정치들의 현재
세계 상태 이 부분에서如此
그림
환경과_agent가_있음
환경과 상호작용하는 방법을
특정한 방법
it's being exposed to the sensory signal
하지만 그것이 무엇인지知지 못한다
세계를 둘러싼 것
inferences about what type of states
or um the true causes um
입체에 노출되고 있는 감각 입력
이  때문에   인ference
当我们 formulation 问题 我们
완전하게 관측되지 않은 문제를 formulate
마르코夫적절책 프로세스
because um in this way we are able to
형식화 한 성별 모델이 정의한다
내재 분포에 대한 내재 분포
agent가 주장한다
을 사용하여 결과를 추론하기 위해
상태
그게 가능할 수 있음
about the states that could have given
리스
하고를 사용하면는를 이용해할 것이다
에 대한 들
역전 맵핑 과정을 사용하여
and to make this a little bit more
concrete what you can do is think about
the hidden states as locations or color
와 관측 공간
이에 의해 노출될 것인가
«예를 들어 속도가
}
happy face that they're being exposed to
um okay so if we were to think about
는 조금 더 정형화된 표현으로 가 되겠네요
what is the gentle model so as we um
described before a gentleman is a
부분적으로 관측可能
내에서 이 활동하고 있는 친구들과
형태화 formulation
which rests on a simplified setting that
우리는 여기서 고려하고 있는 것은 우리가_only
두 개의 임의 변수가 있다
첫 번째는 우리가 논의한 것 이다
두 번째 줄
변수를 숨겨진 또는 잠재적인 것으로 나타내기
상태들은 무한한 공간 내에서 존재합니다
모든 가능한 것들의 집합
로 표기됩니다}
capital s here
이  확률을 우리는 얻게 되는 것
오버 오와
o 주어진 s에서 p
내부 상태의 사전을 가지고
이렇게 주어진 것이 매우 좋게  당신에게
에서我们将要在几行使用这一点
다음 몇 슬라이드와我只是想
당신 마우스를 볼 수 있나요?
또는 때 나는
는 없나
so we know that for an agent to minimize
its surprise we would need to
가능한 모든 숨겨진 것들을 marginalize 해제
あるgiven」에 이르는 가능했던 상태들
결과
and this can be achieved by using the
제목: ActiveInference, 내용: 나는 언급한 분해법에 대해
likelihood
단순한 작업이 çünkü 차원의 크기가 큼
매우 크고 이면 매우 커져 이므로  당신이
추가적인 임의 변수를 고려하여
는 을 로 바꾸고 를 붙일 것이다
이 되면 여기서는 더욱  설명하겠습니다
더 문제적
하고  우리는 을 사용합니다
quantity a variational approximation of
이 개수
o가 더 유명하고
우리가 양을 추정할 수 있도록 합니다
흥미 grows so
는 자연스러운 단계가 될 것입니다
변동 없는 에너지에 대해 말해요
which is this variational approximation
의 수
interest um so what is variational free
에너지의 상 Variation 자유 에너지가
상대되는 놀람의 상한으로 정의된 것
so the first definition
sorry first definition that we
는 's를 사용하여 유도되었습니다
不平衡
는 일반적으로 부정적인 증거로 알려져 있습니다
변증적 추론에서의 하한값
문헌에서 우리는 이것이로부터 얻는다
by introducing negative log on both
그런 다음 이 항을 곱합니다
by 1 which is essentially q of s over q
«우리가 then apply jensen's
inequality and we move the log inside
우리의 예상에 그어진다
근사하거나 변이ацион
관심 있는 양 여기에 있고 그 다음 우리는
를 안에 넣고 우리는 그것을 뒤집을 수 있습니다
를 에 حول주세요
우리가 첫 번째를 얻게 됩니다
nice quantity of interest here where we
the the bound that we're interested in
and the joint that we have
so to make this a little bit more
concrete what we can do now is to
변동 자유의 극소화를 더精细的に 조작
에너지
summons 유니를 죽음 사이에 불러오세요
근사하고 진정한 팔로세스
minus the the log evidence that we the
우리는 마지막 식을 재배열할 수 있
to really hone in on the connection
surprise와 베이제인 자유 에너지 um
if you remember that kl is a divergence
그것은 항상
ゼロソー
or equal to zero which means that
when our approximate is equal to the
우리는 자유 에너지의 변동을 마침
모델이랑 같음
의证据를 최소화하여
자유 에너지는 거의 동치다
최대화하는 성별 모델 증명
um we can rewrite the the previous
equation that we had
등식
가변 자유 에너지
포용 belief가 후행적 믿음에 대한
다른 여러 형태의
so i'm just going to focus on equation
개 여기가 복잡성
minus accuracy so this is a trade-off uh
that's normally used when
논문들에요 그것이 uh-uh-uh
복잡성 타ム
your kale between your approximate um
of s given pi with respect to
의 확률이 주어진 uh, pi와
is just your policies and these can be
regardless of hypothesis of
how uh the agent is going to act
but i'll come back to what policies
really entail but for now
just consider them as a term that allows
우를 자유 에너지 조건화하기
의 시퀀스적인 궤적 세트들에서
흥미
and the second term that we have is the
로그 확률
of o given s so the likelihood uh
«그게 정확도를 줬으니까 간단하게
은  방법으로 생각하면 됩니다
얼마나 정확한지
모델이야 그리고 이것은些什么요
정규화 항에 대한 벌금_term
확실하게 그게 아니라
너무 멀리 벗어나서 우리의
초기 우선스탯
okay so this particular quantity
가변 자유 에너지
此刻 질문이 있나요?
에너지의 변동에 대해
에너지의 변화가 우리에게 제공하는 것
이런 방식으로 환경을 인지하는 방법
influence formulation which is making
인ferences
주어진 세계에 대한 그 기체가
에서의 상호작용에 대해
시간
우리는 실제로 고려하지 않았다
active part whereas like this particular
agent
가 에 대해 우리는
행동_sequence_하거나_상호작용_with
환경을 그렇게 만드는 것
미래 환경에 영향을 줄 것입니다
so to motivate this a little bit further
what we can think about is that not only
우리가 Variation을 최소화하고 싶은가?
자유 에너지 우리는 또한 최소화하고 싶어
quantity 콕.called 예상 자유 에너지
which depends on anticipated
미래에 대한
將来的についてまたは将来的な
이를 최소화하는 것
특수 용어를 통해_agent가_특정화할 수 있음
미래를 변화시키는 힘을 가지세요
의 현재에서 특정 행동들
which are selected from a set of
정책들 그래서 저는 그들을 언급했습니다
so what are they um so policies can be
시간에 따른 행동序列을 정의함
that enable an agent to transition
여기는 대체로 거의 같습니다
순차로까지 이어진 궤적序列
특정 시야
uh cap which is um considering the total
개
시간 단계를 고려하고 있는
특정 설정
우리가 정확히 정의하기 위해 Uh
우리는 두 가지를 도입해야 합니다
추가적인 임의 변수
은 처음에는 행동이란
조건화된
는 여기에서 utau로 표기합니다
and this exists within a finite set of
모든 가능한 행동들에 대해
취하기
and the second random variable that we
는 입니다
정책이呀 우리는 pi가 된 것啊
and this exists within a finite set of
모든 가능한
정책  시퀀스  행동
순차적 정책의 의미에서 유사하게
우리가 관심을 가지고 있는 최적화
에서 그렇게 조금 더 만들기 위해
실질적인 심을
헤어의 임계 변수는 랜덤 할 수 있다
분해된 것들로 구성되어져
특定된 것에 대한一系列의 행동들
시간 시간 범위 투아우τ
그리고 우리는 로 오를 것입니다
의미하는 행동을 나타내세요
uh action at time point one action of
이 명확합니다.
을 고려하라
if you consider a policy at a particular
시간 포인트 so tau 그 후에 취하는 행동이
you get would be that action
okay cool um so
i also wanted to highlight that this
정책은实际上定义起来相当
다르다
은
때 그들은 정책을 말할 때ystate를 의미합니다
so as i just mentioned an act of
인ference 정책은 단순히 시퀀스罢了
시간이 변하면서 행동을 통한 선택들로
은 순차적 정책입니다
이 가 와 다르다
강화학습에서의 정책(policy)
상태를 상태로 매핑
행동들이므로 당신의 RL 정책이 이를
계정
과 }는 이야
의
상태와 주어진 행동이  之下
um our mdp formulation
the definition of action oh sorry
정책의 정의에 대한
rl과 활성 인퍼인지는 정확히
同一하게 우리가 설정을 고려할 때
은 1이기 때문에 그래서你是
okay okay so um i'm going to move a
littlly bith
고려해보자 }
interest they expected free energy which
은 어떻게 그거를 derive 하는지 حتى 이렇게
to derive it we first need to extend
the variational free energy definition
그때 우리는 가지고 있었던 것이라면
수십 slide 전과 지금은
시간과 투아와 정책과 우리가
은 그 동일한 식을 그냥
분해하여前에
전과 현재 시간 단계
은 특정 정책 하에 那样
equation 15에서 특정한 방법
그리고 행렬을 쓰는 것而已
formulation
so we can come back to this if there are
모두 궁금한 점은 없나요
but the key thing to take away from the
은 이제 우리는 을 포함시켰어요
시간에 따른 기능적 의존성
um for the variation for energy um
and this is allowing us to now move to
the expected free energy formulation
um but the key thing to note here is
는  시간 점만을 고려하고 있습니다
이전 시간 포인트와의
not the future at all
so using the free energy equation before
우리는 이를 도출할 수 있다
uh the expected free energy um
then so expected free energy
은 미래의 자유 에너지 함수입니다
추적
와 그가 효과적으로 증거를 가치평가한다
for plausible policies
based on outcomes that have not been
정치 지지도 세트에 대한 추론들
미래로의 궤적들이 아직은
관찰된 유ｍ
and there's a two heuristics that are
소개되어갑니다
in order to get to the g formulation
우리는
에서 17번 방정식의 첫 번째
는 미래에 대한 믿음을 포함해야 합니다
결과
in the expectation that is we're
예상을 보완하는 것
under the approximate posterior with the
여기에서
which results in a predictive
이 두 가지로부터 주어지는 분포
and the second one is that we're
隐示적으로 또는
상태의 조합 확률
and observations in the gender model um
모델에서  에 의존적입니다
상태가 원활한 而非
to a particular policy now so this
preference 유형을 제한합니다
하고  이것들을 도와주는지
두개
우리는 그렇게 움직이고 있습니다 우리가 그렇게 행동할 것입니다
이Quantity을 평가해주세요
-before 实际上 有 观测值-
두 번째 줄
는 의 최소화가
actually encourage polity
의 정책이 uh, 체계적으로 일치하는 것과 같습니다
agent가 원하는 상태
이 가 있는 것이라고 기대합니다
um i'm just going to briefly mention
«그게 유일한 방법은 아닙니다
와 그리고 기대 에너지가 있었습니다
다른 것에 대해 연구한
uh including work by carl um where
the formulation of the expected free
에너지는 다양한 것들로 분해될 수 있다
구조가 만약 누구든지 관심이 있다면
에서 우리는 그것을 나중에 통과할 수 있음
을  소개했으니 는 될 수 있
certain ways um so equation 20 and 21
주기
두 가지 다른 분해 방법이
첫 번째는.epistemik이고
외부 가치 거래자와 두 번째
uh cost and ambiguity term so if we just
고려하라
방정식에서 우리는 첫째, 이 를 말할 수 있습니다
우리는 이 식을 최소화합니다
then we're capturing this imperative to
최대화
당신이 받을 수 있는 충격 정보_gain
환경을 관찰함으로써
«특정 숨겨진 상태에 대해 약간
while maximizing the expected value
은 된 거야
로그 설정 또는 외부 가치
this particular formulation actually
에서 우리는  사이의 매우 명확한 선택 기준을给我们一个非常明确的 之间的清晰选择
um the first component which is the
이론적 가치를_promoting
curious 행동을 유발하여 그게 원하는 대로 되기를
with exploration encouraged as the agent
새로운 상태들 중에서
환경에 대한 불확실성
and the latter bit is more pragmatic and
의 개의 이해
agent가 선호하는 정책들
도달하기 위한
um in other words like this expected
자유 에너지 표현식
우리는 방정식 20에서 볼 수 있는 것이
essentially 처리하는 것就好
다른 방법으로 같은 것에 접근하는 방법들
문제
유추를 최소화하면서
시작에 대한 투사에서
okay um we can also think about the
두 번째 방정식
가 우리에게 제공하는 것만을 말하고 있습니다
alternative perspective on the
free expected frequency which is an
는 모호성을 최소화하고자 합니다
and the degree to which outcomes under a
particular policy deviate from
prior preferences thus ambiguity here is
the expectation of the conditional
this particular setting
are quite salient and uniquely
정보를 알 수 있는 은닉 상태에 대해 정보 제공
so for example the visual cues that you
might see if the room is actually
완전히 힘든
«비교하여 매우 어두운 경우
그러니까 무슨 말을 알아들을 수 없어
중요한 것이고, 추가로 um the
Agent는 정책을 추적하려고 한다
의 상식에近づいた 결과가 나타났다
결과
so it's the donated by c here and this
between the predicted
and the preferred outcomes is minimized
by a particular policy
okay um and these prior beliefs about
將来的
결과는 AGENT에게 준비합니다
목표 지향적 행동
은 아마  중 하나인 것 같습니다
is really important in active influence
um okay so once we have the expected
자유 에너지를 추출할 수 있다
um the the policies um so
이것은 를 통해 됩니다
정책의 임계 확률
예상 자유能
and this sort of illustrates the
자명한 행동의 자기증명
인ference
because any sort of policy or action
결정이 낮은 기대치로 결과를 얻는 시퀀스
자유 에너지가 더可能是
감각은 예상 자유 에너지 때문에 발생한다
is sort of
모든 유형의事物를 포장하는 것
that you want to include
세상이 너가 탐험하고 싶은 곳如此
want to exploit but you want to have
a balance of that um and then
when you're selecting your policy um
it's just a matter of determining the
_of
이 closer를 가지는 것에 가장 가까운 행동들이야
특정 중심
이것은 정의될 수 있습니다
설명되었고,  당신이 아니면
have that then
무작위 탐색이而已
이게 될 것
um sometimes you can also include a
의 온도 매개변수 여기
um and by having a hyper prime on this
소개하고
추가의 복잡성 비용을_into_the_에
예상 자유能
uh formulation which allows you to
.flat을 어떻게 설명할 것인가
confident or precise you want your
preference
을 정책공간을 넘어
um the key thing to note is that um
for a sake of simplicity i'm not going
많은 것을 통과하기로 한다
the details about how these are
최적화된
but you can do that in multiple
다른 방식들 예를 들어
인ference
우리는 예상에 대해 최적화할 수 있다
는 된 것들
그러면我们也能够优化模型
파라미터를 통해
통과하는 학습 과정들
um but those sort of differ depending on
당신이 보는 설정 예를 들면
만迭代
this uh these functions or objective
UNTIL CONVERGENCE 기능 수행
or an active inference um you do a
상승 경사법
um to find the sufficient statistics of
다시  이것은 에 따라 varies
exactly which formulation and setup
you're looking at
but the key thing to note here is that
세 가지 활동의 특별한 측면을
인ferencing 알고리즘에 사용이 유용하고
uh taken from this particular uh
프레임워크
and applied to uh other settings
um so i'm just gonna reiterate and
약간 요약하여
crucial so in order for an agent to
세계에 부드러운 모델이 필요합니다
모델을 포함하지 않습니다
여기 파라미터가 있지만 당신은 가지고
your outcomes your states and your
정책과
이들은 분해되어 }
«네 잘못이었어요, 그리고 화살표가 있는 것
brackets here but
이들은 당신의 전제로 분해됩니다
당신의 가능성과 당신의 전이
그리고 그러면 당신이 이에 대해 설정합니다
모델 에 대한 의 목표
모델을 샘플에 맞게 적합시키기
을 통해 가격을 낮추세요
'.
에너지 최적화 그래서 이 특정한
trade-off that we have between
복잡성과 정확도와 비용이랑
그런 다음
the second oh sorry the last part of
이 알고리즘은 계획을 합니다
so select actions that minimize
불확실성
예상 자유 에너지
and the way you do that is by having a
소프트 맥스
over that this uh g negative of g the
의 양이 여기에 있습니다
그리고 그런 것에서 샘플링을 수행하여
다음 스펙을 선택하세요
so that's a quick and deep dive into
대량의 대시 인퍼전
문헌이지만我只是想要
그림자해제
은 세 가지 기본 성분이야
관심이 있다면
이 알고리즘들을 직접 구현하는 것
okay so now i'm just going to switch
gears 조금 움직여서 걸어보세요
reinforcement learning 우리는 작업에서
수정된 버전으로 이해하세여
오픈 AI
冻了
는 -형태의 구조를 가지고 있습니다
네 가지 구분된 패치가 있어서
시작점이
s um so we can see it here um apologies
but it's super
소 는 여기에 와서 가  got 이야
동冻된
think 나는能做到与他人不同的因为
mouths만 움직이는 것罢了
um i'm zooming in they can see it
완벽하니 동결된 F가 있는 거야
then you've got the whole
그리고 마지막으로 목표가 있습니다 g
여기
첫 번째 b가 위치한 곳에서 모든 것
patches in this particular setup
안전한	except for the hallway	where if the
Agent가 간다
to h it gets a negative reward um
제품 각 에피소드를 시작합니다.
첫 번째
위치 는 시작하는
하고 그 다음부터는它需要從那裡開始
FRISBIEO GO LOCATION 도착
in um in the least amount of steps
가능한
and the way you can do that is by
네 가지不同のタイプ를 수행합니다.
그렇게
또는
은 계속 이동할 수 있다
through the frozen lake
uh with multiple revisits so you can go
backing을 다시 시작 위치로 가는
like on in other places
만약 각 에피소드가 언제나
도달합니다
호 또는 목표 위치와
다르게  따라
우리는  사용할
우리의 시뮬레이션에서 um have in mind
를 에 대해
는
여덟이고 목표는 여섯이고 또 다른
전체의 위치를 설정하기
six과
은 여덟이고, 는 입니다
as i said to reach the goal
을 피하면서 }을
시즌을 마무리합니다
uh if it reaches the goal it gets a
and negative otherwise um
이곳에서 주목해야 할 중요한 점은 이罢了
쿼리 메트릭이 실제로 우리에게 실제 방법을 제공합니다
를 비교하세ヨ
알고리즘을 통해 강화학습
알고리즘은 하지만 실제로는 아니야
important for the active inference
알고리즘을
因为它仍然可以移动
and using just the information game tab
so not having the extrinsic value
um and that that's quite interesting
우리는 }를 볼 것이다
that in our assimilations
and for this particular setup we limited
개의 최대 시간 스텝치_for
각 에피소드
15._okay
so what i'm going to do is first talk
모델을 통해
for the active inference formulation
um so here what you're seeing on the
슬라이드는 그래픽적 표현으로
the active and for instance model
so this model contains four action
down up and left and
이들을 통해 이동할 수 있는 능력을 제어합니다
uh location fact so for example if you
있음
두 번째에 서있거나 위치가 있으면
5이고 당신은 위 행동을 취하십시오
you'll end up in position two
in this particular setting both
육과 여는 유동성 상태가 되다
«그리고 당신이 기억하실 수 있도록
once the agent goes to that location
그們은 움직일 수 없다
그렇게 되면 에피소드가 끝나요
가   를 한 경우
to go from position one to left it will
안에서 머물러 있으세요, 이곳은 움직이지 않습니다
in this particular um gender model so
: 저는 숨겨진 상태를 보고 있습니다
now
우리는 지속적인 불안정한 이동 상품이 있습니다
두 가지 요인 사이에서 우리는
context는 변경될 수 없습니다
agent
는 에 의해 결정된 것
환경과
this determines where the goal of the
전체 위치는 반면에 위치罢了
agent가_control할_것이_
over and that's where we have the action
과 문맥을 고려하여
두 상황
첫 번째는 목표가 있는 곳이에요
여덟과 건물 안의 거리가
and the second context is where the goal
에 있습니다
육과 무대는 8번 위치에 있습니다
um at each time point the agent will
observe uh two outcomes one would be its
이특정한 미로에서의 위치
and the second would be the score that
가
um the likelihood for the grid position
은 완전히 위치에 의해 결정됩니다
agent의 경우
and the score um is determined by
와 }에서
에서
이 위치 에 있으면
context 두 번이면
양성적 보상 수령
그렇지 않으면 음적인 것을 재수신합니다
or mutual reward
에서 가
based on um trying to make that
재정의학습과 비교
우리는 여기서 하고 있는 것은 우리는
우선 선호를 소개합니다
긍정적  부정적  네
otherwise and it
첫 번째 단계에서 자신이 스스로를 예상하는 것
be in the
첫 번째 위치
so we compared um this particular
여성 모델과 활동적 인ferences 모델
agent to
두 강화학습 알고리즘
첫 번째는 q 학습을 사용한 것
에psilon 간격적 탐색
and the second one was the bayesian
모델 기반 강화 학습
Thompson 방법 사용하는 표준 알고리즘
스ampling
진행 방식이기 때문에 이것은 포함됩니다
두 가지 목표의 최적화
Rewarded 확보와 정보 얻기
이 는 이 를 통해 달성됩니다
특정 함수에 대한 분포
우리가 우선화하므로
a prior just by having a prior
에서 샘플링할 분포가 있음
so for the two q lining algorithms we um
두 엑소피 그레디언트 uh 매개변수를 가지고有
so one where it's fixed exploration set
and then another one where we have
(decaying exploration이 시작되는)
하나이고, 감소하여 없어집니다
so first we assessed um this um how the
Agents가_stationary한 환경에서 상호작용했습니다
설정에서
Rewarded는 변하지 않았으므로
전체 위치가
그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그empre 그
Agents의 성능에 관하여 주요한 것
여기서 takeaway 한 가지는
바이esian RL과 활동적 인ferences
Agents는 능력이 있습니다
빠르게 um 보너스가 있는 곳을 배우세요
위치는 있고 그게 최대화되어야 합니다
이 는 이야
일관된 것은 매우 끈적임으로 표시됩니다
신뢰 범위를 우리는 볼 수 있다
in comparison the q learning agents are
um so for the one where we have uh fixed
탐색
it's fairly um fairly good and is able
를 보상이 있는 곳으로降落地
은 있지만, 실제로 있음은 일부而已
을 나타내는 것
ten percent of selecting a random action
um whereas the q learning where we have
ε은 1로 설정하면 ε이 0으로 줄입니다
은 가 아니야
와
의미에서 상금이 없는 추론에서
이随机地去到了走廊
무작위로 목표로 갎다
의  하지만 주목할 점은 입니다
모두의 모델들은 꽤 잘 works
seem to be
performing okay within the stationary
설정
에 대한 이 점을 포함하세요
그들은 약간 멀리 물러나는 경향이 있습니다
like the traditional rl like
「그래서 basically
like usually in ro what happens is you
kind of 이다 ambiguity 사이에 있다
훈련 시간과 테스트 시간이 유사합니다
와 는 일반적으로 특히 가
in something like q learning
like you just hit the max over the q
function or you have a policy
이 그렇게某种을 찾기 위한 검색을 시도합니다
distinction which is
like obviously as you're acquiring data
you're making mistakes in the
환경에서 상호작용하는
실제 환경에서야 그런 식으로
그것을 만드세요
여기와 활동 사이의 공정한 비교
인판단에서 정말로 가지 않기
구분  유사한 훈련
시간과 시험은 모두 시간입니다
why the q learning agent
은 항상 최적의 정책을 달성하지 못한다
우리는 또한 0.1 확률로-taking-a를 취합니다
무작위 동작
so we're not making this distinction
like you sometimes would with normal rl
train and test time we're all saying
トレーニングとテストは基本的には
같은 것
so however you're choosing to interact
은 가 어떻게 있어야 하는지
평가받음
so that's that's why initially looking
at these girls you might be like hang on
like why isn't q learning solving this
하지만 uh
yeah that's just to clear something up
if you're more familiar with say some of
the like dprl
uh experimental procedure
완벽합니다okay
um and then um just following on from
환경을 약간 바꾸었습니다
그程度으로만 하지 말고 조금 더 어려워할 수 있게
보여봐
와 }의
agents might struggle
当我们开始搬迁时
수시로 변경하세요
시즌 우리는 특정하게 교체했습니다
목표와 전체 위치
121 141
과 을 볼 수 있음
in these figures where the line the gray
라인들이 표시되어 이러한 점들
그們 다 위치가 뒤집어져 있어서 야ım
첫 번째 stationary 설정 환경
시험 모두 아시아인들이 보이네요
as you would expect so both the bayesian
rl과 활동적 인퍼 encing-agents는
보통 괜찮은 질문 제기와 착륙이야
체제 고정 탐색 분야 0.1은
대체로 괜찮아요
as we saw before and the acute learning
(decaying exploration은 수행하고 있습니다)
was doing before
변함을 느끼는 것이 무엇인가요那
바이esian RL 애gent가 가지는 양량
상점이 얻는 보상 또는 점수
은 매우 낮고 그런 다음 우리는 피аз트를 볼 수 있습니다
그리고变为um到
the optimal policy again
in comparison to the active inference
Agent에서
처음 시험 직후
틀린 것을 하면 바꿀 수 있음
over to the active and sorry the
적절한 정책
and the reason for that is for these uh
as a learning problem
먼저 역순을 해야 합니다
학습에서 보상 위치 파악
은 그리고 우리는 새로운 보상을 배웁니다
qqlearning uh dooblerongkoedongkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoegkoeg
ε 근사 매개화와
also for the bayesian rl and we're
항상
whereas for the active inference agent
因为我们把它当作规划处理
as an inference problem where the
이전 상태로부터 나온 백후스는
을 넘기고 으로 이동헀다
와gent은 즉시를 처리할 수 있음
이해하자
이번 타임스텝은 적합성입니다
의 다음 정책은 무엇인가?
um to the the other one again
모델이 예상대로
really do much because it's just
exploring doesn't really care
또는 }에서
okay um phil do you want to add
something to this or
no i think the same point applies to
so just to wrap up with these two
비교와
모든 유형의_agent들을 포함하여
의사적 추론에서 사용할 합리적인 구조로서
with the uh with a non-stationary
stochastic 환경
having an active inference agent might
변화하는 방식에 적절한 처리 방법이야
동역학
um but the key caveat with that is that
는
많은 추가를 소개합니다
복잡성 into 베이지안 RL 또는 Q
학습 또는 일반 RL 프레임워크에 대한 이해
를 허용
uh for a way to handle uncertainty but
it wouldn't be
a natural way of adding it you would
somehow 더 넓혀야 합니다
또는  자체
ways to justify it
um okay so so once we have done this
comparison we were interested in is um
why would you even want to use active
인ference 유ム
when um you don't have an understanding
세계에 대해
or you don't have sort of a preference
over the type of things that could be
done because as we saw the active
인ference 모델의 null 모델은只不过是
는 사실  많이 하지 않습니다
um and that's brings us to one of the
시작하는 포인트들에 대해 소개한 것們
시작에 대한 발표에서
那是_within_an_active_influence之中嗎
우리가 실제로 관심이 없는 기반框架
Rewarded 함수를 가지고 있음
우리는 그것을 배울 수 있고 우리는 그걸 기반으로 할 수 있다
환경에 대한 상호 작용
um so for that um
what we did was we carried out a few
다른 시뮬레이션을 통해 어떻게
active inference agent can select
different types of policies in the
전제 선호의 부재
and for this we we did three different
실험들
우리는 또는의 either를 허용헀습니다
likelihood
and all the outcome preferences to be
습득된
시간이 흐르며 어떻게 동물체가
적응시켰을 때
이러한 학습이 다양한 것들에 대해
preferences uh took place and the the
way we did it was using
uh the conjugacy models where uh because
이것들은 분리된 상태 모델들이야
분포를 가진 카테고리얼 분포
파라미터
우리는 방향성으로
상위 분포
as a hybrid price and learning those
hyper 가격
um we can go into the details of this if
만약 간단히 하기 위해 우리는 그냥 가정할게
모두 드리클레트 분포들이
set to flat completely flat and
the agents were all given an opportunity
를 착륙하도록
에서 서로 가지게 된 다를 인터랙션들에 의해
so the first set of
experiments like the simulations that we
ran were to understand how
um the agent would reduces uncertainty
환경과 상호작용하는
the the the frozen lake
어떻게 그와 상호작용하거나 탐색할까요?
와 우리가 보는 것은 }가
in this particular instance the agent um
Just 궁금해 하던 중이었어
didn't particularly care about
the where the goal or the whole location
이고 이것은이므로
다른 탐색 시리즈 유ム
우리가 볼 수 있는 궤도들 그래서 첫 번째
는_agent가墜落하는에서
홀л
um and then another one where it goes
주변에서
그러면 결국 두 번째에 도착한다
목표 위치 도착 에피소드
and in somewhere it just ends the
épiosde bye
just going back and forth so this is
just floor exploration
nothing more to hear um
번 차례의 분석 또는
세계에 대한 선호도 유형이 없었다
expected itself to be in and for this um
우리는 여러 가지 다를 시뮬레이션을 실행했습니다
and saw that in the absence of
um any sort of preferences
모두가 실제로 } 이루어질 수 있겠군요
진중하고 매력적이다
그러나 첫 Encounter로 보인다
첫 번째 그림에서_agent가_을_습득하도록
hidden 구석에서 preference
의  시험에서  이
saw was where the agent
uh exhibited the preference to actually
목표 위치로 가세요 이것은
전적으로 의존적인 것만이
that the agent is exposed to
처음에 유형을 결정하는 것부터
설정에 이르기
학을要有
그리고 마지막 세트가
simulations that we ran was just to
체크해보자 우리가做什么될지
교류에 참여하여
의식적 의무가 실제로 해결한다
uncertainty about the
환경에서 애gent가 있了
특정하게 상호작용하는
likelihood 맵핑 간의 결과들
given the states and
the uncertainty about the desired state
агент이 기대한 일들에 대한 것
자신이 있기
and what we saw was that um if we
허용된 시험의 충분한 수가 있음
투어 패스 더 에이전트
in this particular setting learn to
prefer to ride sorry hiding holes
에피소드 후但had a
매우 구분되는
유형의 결과에 대한 선호도 over the
expected itself to be in depending on
uh a sorry particular time point
로 이어지게 되면 마지막으로
은 에서
시작한 프레젠테이션에서 나는 말하고 있었습니다
it's a particular algorithm that gives
very nice um things to consider when
우리는
bayesian 또는 신념 기반으로 운영하는 것
은
첫째로 주요 계정
이성적 탐구와 내재적
로부터 얻는
특정 기대 자유 에너지
분해 과정을 거쳤다
두 번째事物
that i wanted to highlight was that um
under an active inference 설정下
don't have to explicitly
우선 보았던 상점 함수를 정의하세요
마지막으로
uh the second set of simulations where
agent 또한 자신의 보상을 학습할 수 있다
and prefer to become something that is
매우 반IntUITIVE
이 을 말하고 있다
bad but the
.agent의 내재적인 동기부여는
preference allow it to then
무지게 다른 것을 해라
환경이 기대하는 것과 함께
를
마지막으로 이 믿음 때문에 유머
invasion setting uncertainty is a
신념의 일부로서 자연스러운 부분
업데이트 중 within the
静止設定 기반 활동적 인퍼 encing
Agents는 강화학습과 같은 성능을 수행합니다
학습_agent
however in non-stationary settings they
그들의 능력으로 인해 성능이 뛰어났다
이 계획을 수행하라
인ference이고, 그게我认为重要的 것입니다
는 한 이 아닙니다
하지만
it's a nice way to start thinking about
um if you're scaling up active inference
Agents를 같은 유형으로 상호 작용하는
as reinforcement learning agents that
약간의 해결이 어려운因为
there is some
-정상성 또는某种怪異
환경
and active inference agents could
potentially perform quite nicely if we
have this planning as inference set up
um and that brings me to the end of the
presentation so i just want to thank
everyone who was involved with this work
과 에게 전화하고 Everyone이 있는 사람들을
helped me think through these
흥미로운 아이디어들을 제시한 것
so and everyone also for listening thank
감사해요awesome talk
so you can maybe unshare and we can ask
몇 가지 질문
«누구나 시청 중이라면
like to ask questions they're
more than welcome so maybe i'll start
with just um
아이디어가 멋지게 왔다
see how clearly you differentiated
재정의학습과의
적극적인 인퍼전 패러다임
멘션 했다
의
there was like an equivalence between
the active inference approach
now people are using reinforcement
학습을 통해做到
미래에 대한 계획 amidst
불확실성
그들은 어떻게 그것들을    했어?
의 }
might be able to step into those um
설정과
potentially 더 잘할 수 있겠죠 그 생각은
already a question
«좋은 질문이고 당신이 자유롭게 질문해도 됩니다
'무엇을 놓치지 않게 되었는지 확인해도 되지만, ' '들어오세요
설정에서如此
know if they are considering
temporal horizons greater than one then
그們은 높계 RL을 가지고 있다
or they have options where they're
considering 경로들을 고려하여
그들을 전체를 고려할 수 있게 함
시quence
um 그 전에 그렇게 나出了
그們이 특정 정책을 선택하면
대신 그렇게는 아니라
one single action to state mapping um
나는 아직 실제로 작업을 해보지 않았어
with options that much maybe
도 knows  yeah  옵션은
like one way to
이런 여러 단계의 것을 이룰 수 있
you will like your choices will be kind
of contiguous blocks of like
more than one step whereas a kind of
그렇게 보면我只是している罢了
to take one step and then i'll have this
what's important to disambiguate is
actually you can do sort of planning the
모델 스타일的东西因為
you can view active inference as a sort
모델 기반으로.like
in the kind of you know rl paradigm and
indeed like within model based
like you can have
계획 방법들처럼
완료
in active inference however i guess like
이곳에서 중요한 분리점은
모델 기반 RL의 계획을 할 때
는
simply just trying to take you tend to
某种のを取るような
의색이 담긴 미니 에вол루션식 사우프 스타일
은 모든 것에 대한 이란 거야
들 가 취하는 것們
특定된 시간에
maximizes your kind of reward
20  초를 넘게
and you can do some clever stuff you can
terminate with a q value function
um but fundamentally like it doesn't
이런 종류에서 당신을 떼어away
definitional difference which is
in active inference you're doing this
somehow 계획이 행동들 위에 있는 것과 같음
basically like drawing lots of actions
and seeing which ones maximize some sort
의용성으로
의용적인 정보와 같은 것
desired rata about um
like exploration and it's and um
최대화로서 RL에서는 거의 유사합니다
it's a bit harder to understand um like
classical 의미에서 우리는 그냥 시도하고 있습니다
최대한 보상이 증가하도록 함但
you can have heuristics where you say oh
모델 불확실성과你知道它
of gets a bit
을 자연스럽게 통합}하기가 더 어렵
모두 이러한 접근이 같은 것임
um because like in the example of active
분포
you just put a hyper prior over if you
want to you just integrate it out if you
don't want to deal with
kind of tuning it so yeah that's kind of
where i feel like
there is this kind of difference
coolerとどのような設定よ
«당신은 그 유형의 uh
action as inference and planning as
인ference가 될 수 있음
활용되듯 어떤 종류의 데이터 세트와
또는
현재 사람들은 다른 유형을 사용하고 있나요
지만 그 다음에你是興奮해서見たい
active inference play a role
'주로 개방형 문제에서
는 사실상 보상 함수가 없다
i think because
RL 앤트러가 어떻게 학습하는지 방식
환경과 상호작용은通过
Rewarded 함수
have that or you have
환경이 변화하는 환경을 만들 것
um but i know that there's like a whole
호스트_of
working on like
내재적 동기부여 또는 내부적인
동기부여
so those sort of things do overlap with
active influence formulation um
but particular paradigms i think for me
the more interesting aspect of active
의미는 기인에서 온다
when you start thinking about um
생물학적-agents-이고-if-you-are-modeling
「あなたも
with this bayesian framework you can
우리가 사전 확률을 바꾸어 봐서
사람이如何交往하는지
에서 나는 아마 그럴 수 있겠군요
like the way they're valuing their
policies are broken or it just could be
다른 부분들이 다르지만
«이론적으로 RL 환경에서 만약 당신이
are stepping outside the um
게임 모드의 표준이-right-so-like
gym 환경과 시작해
이 더 오픈
없으면
active influence could be potentially
가치있지만
«나는 조금 두려워하고 말을 하려고 합니다
«어디에 있을지
더 나아지기 때문에如果你開始
augmenting bayesian rl with all sorts of
흥미로운 구성요소
then to a certain extent it will be
앞에서 활성화 되어 확대된 것
which which is potentially a contentious
포인트
um but i i think it it depends on
exactly what you were incorporating and
«왜 이 특정한
.presentation과 우리의 작업 우리는 매우
주의하여 정의하는 것
학습이동學習移動 が意味する 것을
that you have to have this reward
중에서 이 실행되고 싶은 경우
이 보상 함수를 최대화하세요
and anything you include into the rl
framework has to have
는 있지만 가 있어야 합니다
if you sort of bypass them say okay i'm
just going to add in all sorts of
흥미로운 구성요소
To 알고리즘 또는 방법을 만들거나
agent
환경과 상호작용합니다
i i guess as similar to a active
인ference 구조체
안녕
는 그 선명한 구분에서
이 더 좋거나哪里
은 실제로 존재하지 않습니다
로
um because i think both communities from
perspective are working from similar
시quenceal 결정의事物가
变为韩语是
um and with our work is mostly
with uh sequential decision making in
유명없는 얼굴
whereas some of our work my rl work
might not be
집중한 그 순간我认为这相当于“当你
시작
경계를 잡으면 그就成了
약간 모호한 부분이 있어요
분리되어 있는 것들이거나, 나는 생각한다
가lightly veered off track
um but phil do you want to add
anything to that in terms of the
와  중에서}
의용할 것 같아요 저는 그렇다고 생각합니다
은 당신이 주어진 것을 말하는 데 목표 중 하나가 있습니다
지식关于
어떻게你应该 행동你可以爭辯
"RL 앤제이트를 배포할 수 있겠네요
curious성 또는.epistemico적某种使用了某种好奇心或知识性
불확실성_reduction_메커니즘_지만
i mean i know i know there is like a
작업에 작은 부분이 있습니다 학습하는 사전 분포에 대해
over 상호작용적 보상 함수와 그들을 학습하는 것
하지만
나는 크게 인지하지 못하지만 uh
i think what's important to understand
은 상한선에 있는 대로 탐험을
전체 환경
your epistemic uncertainty is going to
go to zero right like you um
모두 관찰하였을 것이다
then it's unclear what your rl agent is
에서 그때그때 특히 너가
say you have a
깊은 신경망이 매개화하는
어떻게 행동을 취하는지
이 논문은 정말 재미있었습니다
가 봤을 때  우리는 이것들을 실행했을 때
실험은
actually you just put a prior over your
선호와 Eventually
공부하기
a 행동양식이 최적일 수 없는 모드일 수 있음
but your agent eventually
학습하여 행동을 적어도
자기 실현적이因为它减少了
전염성 불확실성
and then all that's left is says well i
은 이런 식이야
의용적인 행동이나至少這些는
세계에서 나는 해야 할 행동들이
마지막에
you get quite a repetitive behavior and
it might be a more kind of accurate
in the absence of any information like
how something intelligent might actually
에서 에서는
it's less clear you know once you reduce
전체적으로.epistemik 그리고 확실한 것关于
는何处
and you haven't found any like what is
당시 그 애완이 무엇을 하고 있나
but i think my problem at the moment
with like the acting from
은 이가 이런 식으로 작동한다는 formulation입니다
discrete 상태 표현 오우 봤다
really nice results in that setting
but i think if you scale it up active
인ference-agents-은-가--을--갑니다
같음
인ferencing 또는 실제로 무엇인가를 실제
근사적으로 확률을 추정하여
you might not get these nice properties
는 을} 볼 수 있다
이 작은 규모의 uh 그러니 크게 확장하는 것은
it's a interesting and open-ended
현재 문제는 확장 시키면서
right way that you can
include like these conjugating models
in um the discrete state formulation and
's
세트의 시뮬레이션을 다시 해みて
에서 우리는 결합 사전 분포를 소개합니다
to do the
학습이 사전 선호도를 통해 이루어진다
but also the likelihood
um so it becomes a little bit hazy how
를 배우기
신경망이야 만약 확장하면
um so they must like a little work needs
to be done that area
and in order to actually show that it's
적절한
um that you can have these interesting
components then you need to
start thinking about how you would
include these hyper priors
ecause t  ot easonable o ay
that you're gonna have a hybrid prior
over the the parameter space such
like the the beta hyper so that hyper
prior over the gamma that that would be
에서 충분하다
um hyper prior for the way the agent is
그의 행동을 선택하는
모델 매개변수를 넘겨야 합니다
스케일링 업은 너는 그것을 잃고 있는 거야
특정한 것을 분리하는 좋은 방법
모델 파라미터가 되면 매우
불확실한 i
i don't know it's it's an open-ended
제 문제
coool yeah i think high high-차원적
문제
still represent something that um is
대체적으로 어렵게 특히
just due to the kind of you know you
우리가 바다로 떨어져 나갈수록知道
like um the less principle it becomes
and um you know
it's like it's it's quite a fine line
very interesting about how whether
안에서
sort of the
sparse skeleton the bare bones at the
코어
and then sometimes these other layers
or tweaks are needed
과 함께 신선하고 배우고 싶은 내용이 많다
그때你说的也有啊
about how the challenge is planning for
순차적 행동
당신이 피드백을 받고 있을 때 JUSTBY
환경 안에서 움직이면서
지역 환경이 변경되거나
하는
는 변화를 줄
시장에서 거래를 하고 있습니다
순차적 동작이 계획하기 어려울 수 있는 것
부터 까지 단계
without at least thinking about some
s
그리고 그런 다음 제한된 접근만 có
관찰 데이터와 계획 amidst
기본적인
불확실성 그래서 저는 그게 생각됩니다 많은 것들如此
점유动机와의 접점을 갖는 포인트들
강화학습과 머신러닝에 대한
학습할 것이다
에 좀 더 빛을 들여来ите
인ference와
그쪽에서 너刚刚提到的一些前沿
참조
so i have a question and anyone else in
질문을 던질 수 있어
이 배우고 싶은 것이라면
this and they're actually in a lucky
초보의 마음 시각화
학습한 강화학習으로
그們이 호기심을 느끼다
하고 되어  있습니다
and so what what kinds of computer
언어나
彼らが学びたいスキルや何
kinds of 접근이나 마음set들이야
도움이 되는
가 와야 할 것 같지 않다면
a
클래식 머신 러닝 파스치온
학습은 활동적 인퍼전이 아니라
kind of upskilling into active inference
너  추천해줄  어느
그們에게
bill do you want to go first with that
yeah i mean i think
it's an interesting way to view a kind
of this kind of potential person because
i kind of felt like
«이유가 있었나봐
backing_when
like nora이고 시작이었어요
these conversations about active
인ference 유ム
and i like the the this paper started
basically off
tutorial i was writing having spent two
three months kind of
저녁에 읽기로 노력하는 것들について
like sift through
인ference 문헌과 나는
에서 때로는 명백하게
단밀러
and quite difficult to read so you know
without trying to you know
자기 서두르되, 이거 읽는 건 생각해봣어요
manuscript in particular like the whole
philosophy when we like when we started
는 쓰려고  된 것인가
really understand like what is what is
여기 일어나는 것들이 무엇인가 이런 종류의
예상 자유能 양량이 왜如此
우리가 그것에 대해 신경 쓰는지在乎
so i know from a kind of theoretical
what's happening um as for the
kind of coding side i can't really speak
kind of has has worked it works with it
매우 많다
um i i was going to say it sort of
依赖합니다
사람의 주요 목적은 무엇인가
는  무엇인가?
somehow 이해할 수 있음
the the high-level conceptual ideas or
그것을 알고리즘으로 취급하라ecause 만약
다른 이야기거나如果你如果你는
특定된 시퀀셜 유형의
의결 과정
스케줄 RIGHT  그래서 그런거에 따라
sort of differs uh but as phil was
saying i think this paper definitely
은 정말 좋다라는 의미에서 좋아요
시도하여 모든 다른 것들을 정의하라
개념들을 다룹니다
the different formulations maybe not in
가 에게 줍니다
the the layout of how you might be able
을 구하기
um but certain things like what
어느정도 분포도가 실제로
그들은 매우 어려워
where you would have to like dive into
변현적 추론 문헌을
이해했어요
i guess from that perspective someone
누가_field에 들어오고 있음
대략 시간을 보내서 생각해보세요
변동적 추론 및 그 방법이란
backing을 다시 가져와 영향의 행위를
형태화 formulation
인ference는
in most instances exactly the same as
변이적
인ference 문헌과 최적화
uh the model evidence
또는
여럿이 있음
going to add
은 무엇이죠  논문吗
for someone who wants to drill down
uh sometimes it's super technical so
그림을 통해 다루었던 논문에 대한 예술
오늘 피플과 톰의 것
卡尔
는 에게 좋은 소개가 되길 바랍니다
who's not familiar with the mathematics
and just wants to
첫 번째 저자가_like_the을 제공합니다
상세한 derivation과 많은 것들
가정
in place so that's from like
understanding the theory part
um from the coding perspective it
entirely depends what the end objective
형식화
then the matlab code carl has written
and it's years of work with lots of
um nice simulations and examples that
you can use
access it
가_paper에유
소프트웨어 um 섹션에서 제공하는 곳
정확하게
코드가 있고你看-through可以看
하고 가 어떻게 되었는지如何
이 관심이 있는 경우
more i guess um high-dimensional
의 들이
um there's some recent work with uh
바람 바르크 유 모 소 베ffe 폰세
as first author uh where we've got a
nice again we have a
재료에 대해서도 가 작동합니다
유 유
gives uh a breakdown of how you would
간단한 구현하기
활용하는 매우 활성 인퍼전_agent
단축 인코더와 간단한
전이네트워크 있어서 많은
다르게 함
처음 시작하는 사람들을 위한_areas_for_starters
sort of have to understand whether they
want to focus on the
측면에서  원하는대로
implementation 중심으로 сос통
-theoretische 쪽-
추락해 들어가려고 함
변동 영향과 수학
behind it and if they want to focus on
the coding aspect then they want to
이 연속적인지 아니면 인지
离散状態形式は
관심 있는 사람들을 위한 그리고然后
sort of break down into if it's
연속적으로	then
다루기 }  대부분이 } 글쓰기 } 할 것인가
동작의 위치 자체 또는
they would have to use like some sort of
근사한 연속 분포
관심거리
out or the discrete state which carl's
쓰여진 것
um and if if they have questions about
the discrete state
를 받을 수 있어서 기쁩니다
이거나 가 혹은 을 가지고 있음
상태 상태
공간도 감사합니다 thanks for the
difference between the
ryan smith와 christopher white가
.matrix 연산과 같은 것들이 있었습니다.
here comes the neural networks
它是新的提供
고차원화된 기회들
연속 변수들 하지만  많은 것들이
challenges so what is
the essence that's shared
by the matrix form and by this more
머신 러닝 스타일
because for some people um it might be
머리 한 strand 떼는 것
quite literally the difference between
두 개의 컴퓨터 언어
그들은 }를 생각할 때
a로부터 추론하기
환경심리학 또는 활동적
philosophers나 혹은 몸에 녹은 연극
perspective
모든 배경이 활동에 모여
인ference하고 그러다
대상이strand의 일부가 아닌 사람에게
은 가 정말로  추출할 수 있는 것이 무엇인가요
那是
코어 액티브 인퍼전이고 저는 적어 놓았습니다
few things so
에서你说那些核心是什么意思
들이 우리를 할 수 있는 것들이다
마트랩 모드에 빠져들어
into the neural network mode with like
um so i think it comes down to my
summary slide the way i think about it
는 기본 啊
은 를 형성하고 있습니다
모델
and here formulating the general model
모델을 사용하거나 당신은
离散ステージカテゴリカル分布
or you can use
더 연속적인 상태 표현과
다시
신경망 표현은
specific instantiation of that
so that would be one way of sort of
다르게 분리하기
은 두 번째다
목표 함수의 최적화
so in the the matlab code
우리는 평균을 보내기 위해 그래디ents를 사용하고 있습니다
field 메시지 통신 알고리즘 so
특정 형태가 되어
몇 편의 논문에서 소개되었습니다
and i specifically didn't walk through
또는
backing propagate를
실제로
오리 에마 분포 계산하기
그리고 그 다음에는 그냥
해결해야 하는那些分布들을
have so it sort of depends on
which formulation you're um
like um it depends on how you optimize
«그 목표들 또는 당신은 아마
taking the implicit forward model
or you're taking an explicit gender
모델 유ム
and one thing i forgot to mention is
아лекс 샤ms와 콘nor 히즈他们是
discrete 상태 표현을 준비中
의  가지 방법으로 Python에서 활성 인ference
이 사람들이 관심을 가질 수 있는 것일 수 있습니다
who want to like focus on one specific
언어
«그런 높은 수준을 할 수 있는
고차원 사물
and the discrete state formulation that
카를이 uh
i i know they're also looking for people
코드베이스를 작업할 수 있다면
흥미 있다 그래서 이렇게 이름 붙여졋다
인fer 활동我认为但那是关于
뿐만 아니라 만약 관심이 있다면
cooledumanysortoflast
에서
um no i think i'm okay
so what do you reckon
우리는 조금씩 관찰하고 있겠군요
a
um an increase in interest in active
인ference 같음
just to give you an example like maybe
even active inference would have been
을 고려하기 전에
은 이제 더 많은 것을 보 시작해你现在看到了更多
더 많은 것을 생각하면我认为如果你想要的话
get involved in it now is a particularly
좋은 시간
피 reap lip과的伟大 호출, 피 reap lip이
um just re-recommend the excellent paper
«그것이 우리가 논의하고 있는 것
이 비디오의 설명 정말
당신们的 둘 다 감사합니다
for joining you're always welcome to
come on to be
를 논하는 중
or not but
감사합니다 노라와
와 는 다시 만나보자
미래
active inference stream thank you
감사합니다 만나서再见
평화By
아 wonderful 멈추는 스트림 좋았어
philip과의 대화에 감사합니다
노르 리얼리